1. Ввод строки с клавиатуры. Посчитать сколько слов-палиндромов встречается во всей строке и процент слов-палиндромов в строке (палиндромы – это слова которые читаются слева на право,  точно так же как и справа на лево , напр. «КАЗАК»)
2. Ввод строки с клавиатуры. В словах, имеющих нечетное количество символов, первый символ сделать заглавным
3. Ввод строки с клавиатуры. Отсортировать слова по возрастанию количества последовательных букв.
4. В веденной строке с клавиатуры поменять слова местами (первое с последним, второе с предпоследним и т.д.). Слова имеют разную длину.
5. Строка состоит из слов. Слова – это цифры. Сформировать новую строку, где слова будут упорядочены по сумме цифр её образующих.